Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/pickle.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!pickle` --- Python object serialization
zh_cn: :mod:`!pickle` --- Python 对象序列化

source: **Source code:** :source:`Lib/pickle.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/pickle.py`

source: The :mod:`pickle` module implements binary protocols for serializing and de-serializing a Python object structure. *"Pickling"* is the process whereby a Python object hierarchy is converted into a byte stream, and *"unpickling"* is the inverse operation, whereby a byte stream (from a :term:`binary file` or :term:`bytes-like object`) is converted back into an object hierarchy. Pickling (and unpickling) is alternatively known as "serialization", "marshalling," [#]_ or "flattening"; however, to avoid confusion, the terms used here are "pickling" and "unpickling".
zh_cn: 模块 :mod:`pickle` 实现了对一个 Python 对象结构的二进制序列化和反序列化。 *"pickling"* 是将 Python 对象及其所拥有的层次结构转化为一个字节流的过程，而 *"unpickling"* 是相反的操作，会将（来自一个 :term:`binary file` 或者 :term:`bytes-like object` 的）字节流转化回一个对象层次结构。 pickling（和 unpickling）也被称为“序列化”, “编组” [#]_ 或者 “平面化”。而为了避免混乱，此处采用术语 “封存 (pickling)” 和 “解封 (unpickling)”。

source: The ``pickle`` module **is not secure**. Only unpickle data you trust.
zh_cn: ``pickle`` 模块 **并不安全**。 你只应该对你信任的数据进行 unpickle 操作。

source: It is possible to construct malicious pickle data which will **execute arbitrary code during unpickling**. Never unpickle data that could have come from an untrusted source, or that could have been tampered with.
zh_cn: 构建恶意的 pickle 数据来 **在解封时执行任意代码** 是可能的。 绝对不要对不信任来源的数据和可能被篡改过的数据进行解封。

source: Consider signing data with :mod:`hmac` if you need to ensure that it has not been tampered with.
zh_cn: 请考虑使用 :mod:`hmac` 来对数据进行签名，确保数据没有被篡改。

source: Safer serialization formats such as :mod:`json` may be more appropriate if you are processing untrusted data. See :ref:`comparison-with-json`.
zh_cn: 在你处理不信任数据时，更安全的序列化格式如 :mod:`json` 可能更为适合。参见 :ref:`comparison-with-json` 。

source: Relationship to other Python modules
zh_cn: 与其他 Python 模块间的关系

source: Comparison with ``marshal``
zh_cn: 与 ``marshal`` 间的关系

source: Python has a more primitive serialization module called :mod:`marshal`, but in general :mod:`pickle` should always be the preferred way to serialize Python objects. :mod:`marshal` exists primarily to support Python's :file:`.pyc` files.
zh_cn: Python 有一个更原始的序列化模块称为 :mod:`marshal`，但一般地 :mod:`pickle` 应该是序列化 Python 对象时的首选。:mod:`marshal` 存在主要是为了支持 Python 的 :file:`.pyc` 文件.

source: The :mod:`pickle` module differs from :mod:`marshal` in several significant ways:
zh_cn: :mod:`pickle` 模块与 :mod:`marshal` 在如下几方面显著地不同：

source: The :mod:`pickle` module keeps track of the objects it has already serialized, so that later references to the same object won't be serialized again. :mod:`marshal` doesn't do this.
zh_cn: :mod:`pickle` 模块会跟踪已被序列化的对象，所以该对象之后再次被引用时不会再次被序列化。:mod:`marshal` 不会这么做。

source: This has implications both for recursive objects and object sharing. Recursive objects are objects that contain references to themselves. These are not handled by marshal, and in fact, attempting to marshal recursive objects will crash your Python interpreter. Object sharing happens when there are multiple references to the same object in different places in the object hierarchy being serialized. :mod:`pickle` stores such objects only once, and ensures that all other references point to the master copy. Shared objects remain shared, which can be very important for mutable objects.
zh_cn: 这隐含了递归对象和共享对象。递归对象指包含对自己的引用的对象。这种对象并不会被 marshal 接受，并且实际上尝试 marshal 递归对象会让你的 Python 解释器崩溃。对象共享发生在对象层级中存在多处引用同一对象时。:mod:`pickle` 只会存储这些对象一次，并确保其他的引用指向同一个主副本。共享对象将保持共享，这可能对可变对象非常重要。

source: :mod:`marshal` cannot be used to serialize user-defined classes and their instances. :mod:`pickle` can save and restore class instances transparently, however the class definition must be importable and live in the same module as when the object was stored.
zh_cn: :mod:`marshal` 不能被用于序列化用户定义类及其实例。:mod:`pickle` 能够透明地存储并保存类实例，然而此时类定义必须能够从与被存储时相同的模块被引入。

source: The :mod:`marshal` serialization format is not guaranteed to be portable across Python versions. Because its primary job in life is to support :file:`.pyc` files, the Python implementers reserve the right to change the serialization format in non-backwards compatible ways should the need arise. The :mod:`pickle` serialization format is guaranteed to be backwards compatible across Python releases provided a compatible pickle protocol is chosen and pickling and unpickling code deals with Python 2 to Python 3 type differences if your data is crossing that unique breaking change language boundary.
zh_cn: 同样用于序列化的 :mod:`marshal` 格式不保证数据能移植到不同的 Python 版本中。因为它的主要任务是支持 :file:`.pyc` 文件，必要时会以破坏向后兼容的方式更改这种序列化格式，为此 Python 的实现者保留了更改格式的权利。:mod:`pickle` 序列化格式可以在不同版本的 Python 中实现向后兼容，前提是选择了合适的 pickle 协议。如果你的数据要在 Python 2 与 Python 3 之间跨越传递，封存和解封的代码在 2 和 3 之间也是不同的。

source: Comparison with ``json``
zh_cn: 与 ``json`` 模块的比较

source: There are fundamental differences between the pickle protocols and `JSON (JavaScript Object Notation) <https://json.org>`_:
zh_cn: 在 pickle 协议和 `JSON (JavaScript Object Notation) <https://json.org>`_ 之间有着本质上的差异:

source: JSON is a text serialization format (it outputs unicode text, although most of the time it is then encoded to ``utf-8``), while pickle is a binary serialization format;
zh_cn: JSON 是一个文本序列化格式（它输出 unicode 文本，尽管在大多数时候它会接着以 ``utf-8`` 编码），而 pickle 是一个二进制序列化格式；

source: JSON is human-readable, while pickle is not;
zh_cn: JSON 是我们可以直观阅读的，而 pickle 不是；

source: JSON is interoperable and widely used outside of the Python ecosystem, while pickle is Python-specific;
zh_cn: JSON是可互操作的，在Python系统之外广泛使用，而pickle则是Python专用的；

source: JSON, by default, can only represent a subset of the Python built-in types, and no custom classes; pickle can represent an extremely large number of Python types (many of them automatically, by clever usage of Python's introspection facilities; complex cases can be tackled by implementing :ref:`specific object APIs <pickle-inst>`);
zh_cn: 默认情况下，JSON 只能表示 Python 内置类型的子集，不能表示自定义的类；但 pickle 可以表示大量的 Python 数据类型（可以合理使用 Python 的对象内省功能自动地表示大多数类型，复杂情况可以通过实现 :ref:`specific object APIs <pickle-inst>` 来解决）。

source: Unlike pickle, deserializing untrusted JSON does not in itself create an arbitrary code execution vulnerability.
zh_cn: 不像pickle，对一个不信任的JSON进行反序列化的操作本身不会造成任意代码执行漏洞。

source: The :mod:`json` module: a standard library module allowing JSON serialization and deserialization.
zh_cn: :mod:`json` 模块:一个允许JSON序列化和反序列化的标准库模块

source: Data stream format
zh_cn: 数据流格式

source: The data format used by :mod:`pickle` is Python-specific. This has the advantage that there are no restrictions imposed by external standards such as JSON (which can't represent pointer sharing); however it means that non-Python programs may not be able to reconstruct pickled Python objects.
zh_cn: :mod:`pickle` 所使用的数据格式是 Python 专属的。 这样做的好处是没有外部标准如 JSON（它无法表示指针共享）给该格式施加限制；但这也意味着非 Python 程序可能无法重新构建已封存的 Python 对象。

source: By default, the :mod:`pickle` data format uses a relatively compact binary representation. If you need optimal size characteristics, you can efficiently :doc:`compress <archiving>` pickled data.
zh_cn: 默认情况下，:mod:`pickle` 格式使用相对紧凑的二进制来存储。如果需要让文件更小，可以高效地 :doc:`压缩 <archiving>` 由 pickle 封存的数据。

source: The module :mod:`pickletools` contains tools for analyzing data streams generated by :mod:`pickle`. :mod:`pickletools` source code has extensive comments about opcodes used by pickle protocols.
zh_cn: :mod:`pickletools` 模块包含了相应的工具用于分析 :mod:`pickle` 生成的数据流。:mod:`pickletools` 源码中包含了对 pickle 协议使用的操作码的大量注释。

source: There are currently 6 different protocols which can be used for pickling. The higher the protocol used, the more recent the version of Python needed to read the pickle produced.
zh_cn: 当前共有 6 种不同的协议可用于封存操作。 使用的协议版本越高，读取所生成 pickle 对象所需的 Python 版本就要越新。

source: Protocol version 0 is the original "human-readable" protocol and is backwards compatible with earlier versions of Python.
zh_cn: v0 版协议是原始的“人类可读”协议，并且向后兼容早期版本的 Python。

source: Protocol version 1 is an old binary format which is also compatible with earlier versions of Python.
zh_cn: v1 版协议是较早的二进制格式，它也与早期版本的 Python 兼容。

source: Protocol version 2 was introduced in Python 2.3. It provides much more efficient pickling of :term:`new-style classes <new-style class>`. Refer to :pep:`307` for information about improvements brought by protocol 2.
zh_cn: 第 2 版协议是在 Python 2.3 中引入的。 它为 :term:`新式类 <new-style class>` 提供了更高效的封存机制。 请参考 :pep:`307` 了解第 2 版协议带来的改进的相关信息。

source: Protocol version 3 was added in Python 3.0. It has explicit support for :class:`bytes` objects and cannot be unpickled by Python 2.x. This was the default protocol in Python 3.0--3.7.
zh_cn: v3 版协议是在 Python 3.0 中引入的。 它显式地支持 :class:`bytes` 字节对象，不能使用 Python 2.x 解封。这是 Python 3.0-3.7 的默认协议。

source: Protocol version 4 was added in Python 3.4. It adds support for very large objects, pickling more kinds of objects, and some data format optimizations. This was the default protocol in Python 3.8--3.13. Refer to :pep:`3154` for information about improvements brought by protocol 4.
zh_cn: v4 版协议添加于 Python 3.4。它支持存储非常大的对象，能存储更多种类的对象，还包括一些针对数据格式的优化。这是Python 3.8--3.13中使用的默认协议。有关第 4 版协议带来改进的信息，请参阅 :pep:`3154`。

source: Protocol version 5 was added in Python 3.8. It adds support for out-of-band data and speedup for in-band data. It is the default protocol starting with Python 3.14. Refer to :pep:`574` for information about improvements brought by protocol 5.
zh_cn: 第 5 版协议是在 Python 3.8 中加入的。 它增加了对带外数据的支持，并可加速带内数据处理。 它是自Python 3.14起的默认协议。请参阅 :pep:`574` 了解第 5 版协议所带来的改进的详情。

source: Serialization is a more primitive notion than persistence; although :mod:`pickle` reads and writes file objects, it does not handle the issue of naming persistent objects, nor the (even more complicated) issue of concurrent access to persistent objects. The :mod:`pickle` module can transform a complex object into a byte stream and it can transform the byte stream into an object with the same internal structure. Perhaps the most obvious thing to do with these byte streams is to write them onto a file, but it is also conceivable to send them across a network or store them in a database. The :mod:`shelve` module provides a simple interface to pickle and unpickle objects on DBM-style database files.
zh_cn: 序列化是一种比持久化更底层的概念，虽然 :mod:`pickle` 读取和写入的是文件对象，但它不处理持久对象的命名问题，也不处理对持久对象的并发访问（甚至更复杂）的问题。:mod:`pickle` 模块可以将复杂对象转换为字节流，也可以将字节流转换为具有相同内部结构的对象。处理这些字节流最常见的做法是将它们写入文件，但它们也可以通过网络发送或存储在数据库中。:mod:`shelve` 模块提供了一个简单的接口，用于在 DBM 类型的数据库文件上封存和解封对象。

source: Module Interface
zh_cn: 模块接口

source: To serialize an object hierarchy, you simply call the :func:`dumps` function. Similarly, to de-serialize a data stream, you call the :func:`loads` function. However, if you want more control over serialization and de-serialization, you can create a :class:`Pickler` or an :class:`Unpickler` object, respectively.
zh_cn: 要序列化某个包含层次结构的对象，只需调用 :func:`dumps` 函数即可。同样，要反序列化数据流，可以调用 :func:`loads` 函数。但是，如果要对序列化和反序列化加以更多的控制，可以分别创建 :class:`Pickler` 或 :class:`Unpickler` 对象。

source: The :mod:`pickle` module provides the following constants:
zh_cn: :mod:`pickle` 模块包含了以下常量：

source: An integer, the highest :ref:`protocol version <pickle-protocols>` available. This value can be passed as a *protocol* value to functions :func:`dump` and :func:`dumps` as well as the :class:`Pickler` constructor.
zh_cn: 整数，可用的最高 :ref:`协议版本 <pickle-protocols>`。此值可以作为 *协议* 值传递给 :func:`dump` 和 :func:`dumps` 函数，以及 :class:`Pickler` 的构造函数。

source: An integer, the default :ref:`protocol version <pickle-protocols>` used for pickling. May be less than :data:`HIGHEST_PROTOCOL`. Currently the default protocol is 5, introduced in Python 3.8 and incompatible with previous versions. This version introduces support for out-of-band buffers, where :pep:`3118`-compatible data can be transmitted separately from the main pickle stream.
zh_cn: 整数，用于 pickle 数据的默认 :ref:`协议版本 <pickle-protocols>`。 它可能小于 :data:`HIGHEST_PROTOCOL`。当前默认协议版本是 5，它在 Python 3.8 中引入，与之前的版本不兼容。此版本引入了对带外缓冲区的支持，其中 :pep:`3118` 兼容的数据可以与主 pickle 流分开传输。

source: The default protocol is 3.
zh_cn: 默认协议版本是 3。

source: The default protocol is 4.
zh_cn: 默认协议版本是 4。

source: The default protocol is 5.
zh_cn: 默认的协议版本是 5。

source: The :mod:`pickle` module provides the following functions to make the pickling process more convenient:
zh_cn: :mod:`pickle` 模块提供了以下方法，让封存过程更加方便：

source: Write the pickled representation of the object *obj* to the open :term:`file object` *file*. This is equivalent to ``Pickler(file, protocol).dump(obj)``.
zh_cn: 将对象 *obj* 封存以后的对象写入已打开的 :term:`file object` *file*。它等同于 ``Pickler(file, protocol).dump(obj)``。

source: Arguments *file*, *protocol*, *fix_imports* and *buffer_callback* have the same meaning as in the :class:`Pickler` constructor.
zh_cn: 参数 *file*、*protocol*、*fix_imports* 和 *buffer_callback* 的含义与它们在 :class:`Pickler` 的构造函数中的含义相同。

source: The *buffer_callback* argument was added.
zh_cn: 加入了 *buffer_callback* 参数。

source: Return the pickled representation of the object *obj* as a :class:`bytes` object, instead of writing it to a file.
zh_cn: 将 *obj* 封存以后的对象作为 :class:`bytes` 类型直接返回，而不是将其写入到文件。

source: Arguments *protocol*, *fix_imports* and *buffer_callback* have the same meaning as in the :class:`Pickler` constructor.
zh_cn: 参数 *protocol*、*fix_imports* 和 *buffer_callback* 的含义与它们在 :class:`Pickler` 的构造函数中的含义相同。

source: Read the pickled representation of an object from the open :term:`file object` *file* and return the reconstituted object hierarchy specified therein. This is equivalent to ``Unpickler(file).load()``.
zh_cn: 从已打开的 :term:`file object` *文件* 中读取封存后的对象，重建其中特定对象的层次结构并返回。它相当于 ``Unpickler(file).load()``。

source: The protocol version of the pickle is detected automatically, so no protocol argument is needed. Bytes past the pickled representation of the object are ignored.
zh_cn: Pickle 协议版本是自动检测出来的，所以不需要参数来指定协议。封存对象以外的其他字节将被忽略。

source: Arguments *file*, *fix_imports*, *encoding*, *errors*, *strict* and *buffers* have the same meaning as in the :class:`Unpickler` constructor.
zh_cn: 参数 *file*、*fix_imports*、*encoding*、*errors*、*strict* 和 *buffers* 的含义与它们在 :class:`Unpickler` 的构造函数中的含义相同。

source: The *buffers* argument was added.
zh_cn: 加入了 *buffers* 参数。

source: Return the reconstituted object hierarchy of the pickled representation *data* of an object. *data* must be a :term:`bytes-like object`.
zh_cn: 重建并返回一个对象的封存表示形式 *data* 的对象层级结构。 *data* 必须为 :term:`bytes-like object`。

source: Arguments *fix_imports*, *encoding*, *errors*, *strict* and *buffers* have the same meaning as in the :class:`Unpickler` constructor.
zh_cn: 参数 *fix_imports*, *encoding*, *errors*, *strict* 和 *buffers* 的含义与在 :class:`Unpickler` 构造器中的含义相同。

source: The :mod:`pickle` module defines three exceptions:
zh_cn: :mod:`pickle` 模块定义了以下 3 个异常：

source: Common base class for the other pickling exceptions. It inherits from :exc:`Exception`.
zh_cn: 其他 pickle 异常的共同基类。 它继承自 :exc:`Exception`。

source: Error raised when an unpicklable object is encountered by :class:`Pickler`. It inherits from :exc:`PickleError`.
zh_cn: 当 :class:`Pickler` 遇到无法解封的对象时将引发的错误。 它继承自 :exc:`PickleError`。

source: Refer to :ref:`pickle-picklable` to learn what kinds of objects can be pickled.
zh_cn: 参考 :ref:`pickle-picklable` 来了解哪些对象可以被封存。

source: Error raised when there is a problem unpickling an object, such as a data corruption or a security violation. It inherits from :exc:`PickleError`.
zh_cn: 当解封对象出现问题时将引发的错误，例如数据损坏或违反安全规则。 它继承自 :exc:`PickleError`。

source: Note that other exceptions may also be raised during unpickling, including (but not necessarily limited to) AttributeError, EOFError, ImportError, and IndexError.
zh_cn: 注意，解封时可能还会抛出其他异常，包括（但不限于） AttributeError、EOFError、ImportError 和 IndexError。

source: The :mod:`pickle` module exports three classes, :class:`Pickler`, :class:`Unpickler` and :class:`PickleBuffer`:
zh_cn: :mod:`pickle` 模块包含了 3 个类，:class:`Pickler`、:class:`Unpickler` 和 :class:`PickleBuffer`：

source: This takes a binary file for writing a pickle data stream.
zh_cn: 它接受一个二进制文件用于写入 pickle 数据流。

source: The optional *protocol* argument, an integer, tells the pickler to use the given protocol; supported protocols are 0 to :data:`HIGHEST_PROTOCOL`. If not specified, the default is :data:`DEFAULT_PROTOCOL`. If a negative number is specified, :data:`HIGHEST_PROTOCOL` is selected.
zh_cn: 可选参数 *protocol* 是一个整数，告知 pickler 使用指定的协议，可选择的协议范围从 0 到 :data:`HIGHEST_PROTOCOL`。如果没有指定，这一参数默认值为 :data:`DEFAULT_PROTOCOL`。指定一个负数就相当于指定 :data:`HIGHEST_PROTOCOL`。

source: The *file* argument must have a write() method that accepts a single bytes argument. It can thus be an on-disk file opened for binary writing, an :class:`io.BytesIO` instance, or any other custom object that meets this interface.
zh_cn: 参数 *file* 必须有一个 write() 方法，该 write() 方法要能接收字节作为其唯一参数。因此，它可以是一个打开的磁盘文件（用于写入二进制内容），也可以是一个 :class:`io.BytesIO` 实例，也可以是满足这一接口的其他任何自定义对象。

source: If *fix_imports* is true and *protocol* is less than 3, pickle will try to map the new Python 3 names to the old module names used in Python 2, so that the pickle data stream is readable with Python 2.
zh_cn: 如果 *fix_imports* 为 True 且 *protocol* 小于 3，pickle 将尝试将 Python 3 中的新名称映射到 Python 2 中的旧模块名称，因此 Python 2 也可以读取封存的数据流。

source: If *buffer_callback* is ``None`` (the default), buffer views are serialized into *file* as part of the pickle stream.
zh_cn: 如果 *buffer_callback* 为 ``None`` (默认值)，缓冲区视图将作为 pickle 流的一部分被序列化到 *file* 中。

source: If *buffer_callback* is not ``None``, then it can be called any number of times with a buffer view. If the callback returns a false value (such as ``None``), the given buffer is :ref:`out-of-band <pickle-oob>`; otherwise the buffer is serialized in-band, i.e. inside the pickle stream.
zh_cn: 如果 *buffer_callback* 不为 ``None``，那它可以用缓冲区视图调用任意次。 如果某次调用返回了假值 (例如 ``None``)，则给定的缓冲区是 :ref:`带外的 <pickle-oob>`；在其他情况下缓冲区是带内的，例如在 pickle 流内部。

source: It is an error if *buffer_callback* is not ``None`` and *protocol* is ``None`` or smaller than 5.
zh_cn: 如果 *buffer_callback* 不为 ``None`` 且 *protocol* 为 ``None`` 或小于 5 则将出错。

source: Write the pickled representation of *obj* to the open file object given in the constructor.
zh_cn: 将 *obj* 封存后的内容写入已打开的文件对象，该文件对象已经在构造函数中指定。

source: Do nothing by default. This exists so a subclass can override it.
zh_cn: 默认无动作，该方法可被子类重写。

source: If :meth:`persistent_id` returns ``None``, *obj* is pickled as usual. Any other value causes :class:`Pickler` to emit the returned value as a persistent ID for *obj*. The meaning of this persistent ID should be defined by :meth:`Unpickler.persistent_load`. Note that the value returned by :meth:`persistent_id` cannot itself have a persistent ID.
zh_cn: 如果 :meth:`persistent_id` 返回 ``None``，*obj* 会被照常 pickle。如果返回其他值，:class:`Pickler` 会将这个函数的返回值作为 *obj* 的持久化 ID（Pickler 本应得到序列化数据流并将其写入文件，若此函数有返回值，则得到此函数的返回值并写入文件）。这个持久化 ID 的解释应当定义在 :meth:`Unpickler.persistent_load` 中（该方法定义还原对象的过程，并返回得到的对象）。注意，:meth:`persistent_id` 的返回值本身不能拥有持久化 ID。

source: See :ref:`pickle-persistent` for details and examples of uses.
zh_cn: 参阅 :ref:`pickle-persistent` 获取详情和使用示例。

source: Add the default implementation of this method in the C implementation of :class:`!Pickler`.
zh_cn: 在 :class:`!Pickler` 的 C 实现中添加此方法的默认实现。

source: A pickler object's dispatch table is a registry of *reduction functions* of the kind which can be declared using :func:`copyreg.pickle`. It is a mapping whose keys are classes and whose values are reduction functions. A reduction function takes a single argument of the associated class and should conform to the same interface as a :meth:`~object.__reduce__` method.
zh_cn: pickler 对象的 dispatch 表是对 *reduction 函数* 的注册，其类别可使用 :func:`copyreg.pickle` 来声明。 它本身是一个以类为键并以 reduction 函数为值的映射。 一个 reduction 函数接受单个参数即其所关联的类并应当遵循与 :meth:`~object.__reduce__` 方法相同的接口。

source: By default, a pickler object will not have a :attr:`dispatch_table` attribute, and it will instead use the global dispatch table managed by the :mod:`copyreg` module. However, to customize the pickling for a specific pickler object one can set the :attr:`dispatch_table` attribute to a dict-like object. Alternatively, if a subclass of :class:`Pickler` has a :attr:`dispatch_table` attribute then this will be used as the default dispatch table for instances of that class.
zh_cn: Pickler 对象默认并没有 :attr:`dispatch_table` 属性，该对象默认使用 :mod:`copyreg` 模块中定义的全局 dispatch 表。如果要为特定 Pickler 对象自定义序列化过程，可以将 :attr:`dispatch_table` 属性设置为类字典对象（dict-like object）。另外，如果 :class:`Pickler` 的子类设置了 :attr:`dispatch_table` 属性，则该子类的实例会使用这个表作为默认的 dispatch 表。

source: See :ref:`pickle-dispatch` for usage examples.
zh_cn: 参阅 :ref:`pickle-dispatch` 获取使用示例。

source: Special reducer that can be defined in :class:`Pickler` subclasses. This method has priority over any reducer in the :attr:`dispatch_table`. It should conform to the same interface as a :meth:`~object.__reduce__` method, and can optionally return :data:`NotImplemented` to fallback on :attr:`dispatch_table`-registered reducers to pickle ``obj``.
zh_cn: 可以在 :class:`Pickler` 子类中定义的特殊 reducer。 该方法的优先级高于 :attr:`dispatch_table` 中的任何 reducer。 它应当遵循与 :meth:`~object.__reduce__` 方法相同的接口，也可以选择返回 :data:`NotImplemented` 以回退到使用 :attr:`dispatch_table` 注册的 reducer 来封存 ``obj``。

source: For a detailed example, see :ref:`reducer_override`.
zh_cn: 参阅 :ref:`reducer_override` 获取详细的示例。

source: Deprecated. Enable fast mode if set to a true value. The fast mode disables the usage of memo, therefore speeding the pickling process by not generating superfluous PUT opcodes. It should not be used with self-referential objects, doing otherwise will cause :class:`Pickler` to recurse infinitely.
zh_cn: 已弃用。设为 True 则启用快速模式。快速模式禁用了“备忘录” (memo) 的使用，即不生成多余的 PUT 操作码来加快封存过程。不应将其与自指 (self-referential) 对象一起使用，否则将导致 :class:`Pickler` 无限递归。

source: Use :func:`pickletools.optimize` if you need more compact pickles.
zh_cn: 如果需要进一步提高 pickle 的压缩率，请使用 :func:`pickletools.optimize`。

source: Clears the pickler's "memo".
zh_cn: 清空 pickler 的 "memo"。

source: The memo is the data structure that remembers which objects the pickler has already seen, so that shared or recursive objects are pickled by reference and not by value. This method is useful when re-using picklers.
zh_cn: memo 是一种数据结构，用来记忆 pickler 已看过的对象，这样共享的或递归的对象将按引用而不是按值被 pickle。 此方法在重用 pickler 时很有用处。

source: This takes a binary file for reading a pickle data stream.
zh_cn: 它接受一个二进制文件用于读取 pickle 数据流。

source: The protocol version of the pickle is detected automatically, so no protocol argument is needed.
zh_cn: Pickle 协议版本是自动检测出来的，所以不需要参数来指定协议。

source: The argument *file* must have three methods, a read() method that takes an integer argument, a readinto() method that takes a buffer argument and a readline() method that requires no arguments, as in the :class:`io.BufferedIOBase` interface. Thus *file* can be an on-disk file opened for binary reading, an :class:`io.BytesIO` object, or any other custom object that meets this interface.
zh_cn: 参数 *file* 必须有三个方法，read() 方法接受一个整数参数，readinto() 方法接受一个缓冲区作为参数，readline() 方法不需要参数，这与 :class:`io.BufferedIOBase` 里定义的接口是相同的。因此 *file* 可以是一个磁盘上用于二进制读取的文件，也可以是一个 :class:`io.BytesIO` 实例，也可以是满足这一接口的其他任何自定义对象。
